Das Ziel dieser Bachelorarbeit ist es herauszufinden, welche Feature Detektoren und Descriptor am besten geeignet sind um Magic Karten in Videos zu klassifizieren.
Hierfür wird in einer ersten Phase ein gelabelter Datensatz, aus den Karten in Videos, gebildet mit dem die verschiedenen Verfahren getestet werden könnnen.
Dabei besteht die Herauforderung, die zum teil gedrehten Karten in den Videos zu finden.
Für die Testphase erhalten die Verfahren eine Datensatz mit Karten in guter Qualität aus denen sie die Features extrahieren. Diese werden dann mit dem Testdatensatz gematched.
Dabei wird untersucht, wie gut die Performance der einzelnen Verfahren ist und welche Optimierungen im preprocessing der Daten gemacht werden können. 
